Dies Dokument beschreibt welche Anforderungen an das System
bestehen und welche davon implementiert sind.

Man kann es benutzen um Fortschritt zu sehen und 
User Stories manuell zu testen.

--- Anforderungen ---
Implementiert? | Anforderung
ja  Datenbank soll in einem Container laufen koennen.
ja  Sinnvoll getestet. 
ja  hat Travis CI Configuration
kp  mit docker-compose startbar
kp  ist nur unter port 8080 erreichbar
ne  dokumentation, die grundlegende funktionen beschreibt
ja  mit der propay REST-schnittstelle interagieren


--- Meta Anforderungen ---
Implementiert? | Anforderung
ja  Jeder Pull Request geht durch ein Code review
ja  Codeformatierungsrichtlinie mit checkstyle


- Minimalanforderungen -
Implementiert? | Anforderung
-- Benutzerverwaltung
ja  unterschiedliche benutzerkonten
ja  Benutzer anmelden, abmelden
ne  fuer alle interaktionen ausser anmelden, regristrieren muss man eingeloggt sein
ja  Benutzer kann mit username,email angelegt werden
ja  mehrere benutzer koennen die Anwendung gleichzeitig nutzen
-- Detailansicht
ja  Titel,Beschreibung
ne  (optional) Fotos
ne  Angaben zur Verfuegbarkeit
ja  Kaution,Kosten der Ausleihe
ja  Angaben zum standort
ne  (optional) Karte zum Standort
ja  Angaben zur verleihenden Person
ja  Button um den Ausleihprozess zu starten
-- Uebersicht der Artikel
ja  uebersicht mit links zur detailansicht der artikel
-- Einstellen eines Artikels
ja  Titel
ja  beschreibung
ne  (optional) Fotos
ja  Kautionswert
ja  Kosten fuer Ausleihen
ja  Standort des Artikels
-- Ausleihprozess
TODO
-- Bezahlvorgang
TODO
-- Benutzerkontenverwaltung
ja  Profil einsehen, mit Anzeige vom Propay Konto
ne  (optional) Profil bearbeiten
ne  Geld auf das Propay Konto einzahlen
ne  Verlauf der Transaktionen einsehen
-- Konfliktloesungsstelle
ne  Admin soll Kaution im Streitfall zuweisen koennen.
-- ProPay
ja Propay muss per docker als service eingebunden sein

- Optionale Erweiterungen -
-- Suche bzw. Filter um Artikel zu suchen
-- Karte anzeigen mit Artikeln um zu sehen was es in der Naehe zum leihen gibt.
